neun leute das abi steht bald vor der
tür und ihr kriegt langsam panik keine
sorge wir haben die rettung für euch
dafür haben die letzten zehn jahre
gearbeitet
okay ein bisschen weniger wir haben zu
jedem unserer fächer die besten
lernpläne für das abi 2009/10 erstellt
alles perfekt nach den themen sortiert
die drankommen mit videos übungsaufgaben
und zusammenfassungen
ihr müsst die dinge einfach nur von
vorne bis hinten durch arbeiten und ihr
könnt geht schild in abidjan wo ihr die
lernpläne findet in unserer app ihr
könnt kostenlos darauf zugreifen
der aps bleibt ihr nach links dort sind
hier unsere fächer und in den fächern
findet ihr dann in einzelne themen
aufgeteilt alle lehrpläne für euer abi
wichtig vergesst nicht bei der
registrierung die richtige klassenstufe
anzugeben
falls ihr die lernpläne nicht findet
einfach im profil die klassenstufe
anpassen also leute wir haben extra
zusammenfassung videos für ganze abi
themen gemacht so dass ihr alle
wichtigen infos sofort berater
worauf wartet ihr noch kriegt er ziehe
oder auf den link in der beschreibung
und ladet euch die simple cloud app
kostenlos runter oder gibt einfach
simpel klappe im app store oder place
tor ein
bis gleich dort und vor allem viel
erfolg im abi